# 酚醛纸层压板(JB/T 8149.1-2000) | 电气绝缘层压制品 | 机械工程材料(非金属)

<!-- src: https://www.mechtool.cn/nonmetalmaterial/nonmetalmaterial_electricalinsulationlaminatedproducts.html -->

[
]()
## 酚醛纸层压板(JB/T 8149.1-2000)
#### 酚醛纸层压板(JB/T 8149.1-2000)
酚醛纸层压板(JB/T 8149.1—2000)
型  号
应用范围与特性
3020
工频高电压用，油中电气强度高，正常湿度下电气强度好
3021
机械及电气用，正常湿度下电气性能好，也适用于热冲加工
宽度、长度及允许偏差/mm
(450~1000)±15；＞(1000~2600)±25
厚度及允许偏差
/mm
吸水性/mg
垂直层向电气强度(90℃±2℃油中)/MV·m-1
3020
3021
3020
3021
0.4±0.07
≤165
≤160
≥19.0
≥15.7
0.5±0.08
≤167
≤162
≥18.2
≥14.7
0.6±0.09
≤168
≤163
≥17.6
≥14.0
0.8±0.10
≤173
≤167
≥16.6
≥12.9
1.0±0.12
≤180
≤170
≥15.8
≥12.1
1.2±0.14
≤188
≤174
≥15.2
≥11.4
1.6±0.16
≤204
≤182
≥14.3
≥10.1
2.0±0.19
≤220
≤190
≥13.6
≥9.3
2.5±0.22
≤240
≤195
—
—
3.0±0.25
≤260
≤200
≥13.0
≥8.4
4.0±0.30
≤300
≤220
平行层向击穿电压(90℃±2℃油中)/kV
5.0±0.34
≤342
≤235
3020
3021
6.0±0.37
≤382
≤250
≥35
≥20
8.0±0.47
≤470
≤285
垂直层向弯曲强度/MPa
10±0.55
≤550
≤320
3020
3021
12±0.62
≤630
≤350
≥120
≥120
14±0.69
≤720
≤390
说明：
①垂直层向弯曲强度试验用最小板厚为1.6mm
②垂直层向电气强度试验用最大板厚为3mm
③平行层向击穿电压试验用板厚大于3mm
16±0.75
≤800
≤420
20±0.86
≤970
≤490
25±1.00
≤1150
≤570
30±1.15
厚度大于25mm时，单面加工至22.5mm
35±1.25
≤1380
≤684
40±1.35
45±1.45
50±1.55
[
]()
[ 上一项 ]()
[ 下一项 ]()
#### 评论
[
![elesa-ganter伊莉莎冈特全系列机械标准配件](https://www.mechdoc.cn/images/ads/elesa-ganterweb.jpg)
]()
[
![m-haste艾姆华世特传动设备](https://www.mechdoc.cn/images/ads/m-hasteweb.png)
]()
[
![关注'机械小哥'微信公众号](https://www.mechdoc.cn/images/index_adwechatmechboy560x172.png)
]()
[
Mechtool
]()
Mechtool 简体中文版提供的内容仅用于提供参考,不保证内容的正确性.通过使用本站内容随之而来的风险与本站无关.版权所有,保留一切权利.
-
- [使用条款]()
-
- [隐私条款]()
-
- [问题反馈]()
-
- [侵权删除]()
-
- [帮助本站]()
-
- 访问量：0